Nama saya Joseph, seorang anggota parlemen Kenya.
Bayangkanlah sebuah desa Masai.
Suatu malam, tentara pemerintah datang, mengepung desa
dan meminta setiap tetua mengirim seorang pemuda ke sekolah.
Itulah bagaimana saya pergi bersekolah --
ibarat pemerintah menodongkan senjata
dan memberi tahu ayah saya, "Anda harus membuat pilihan."
Sehingga saya dengan sangat nyaman pergi ke sekolah misionaris
yang dijalankan oleh misionaris Amerika ini,
dan hal pertama yang diberikan misionaris itu adalah sebuah permen.
Saya belum pernah makan permen sebelumnya.
Sehingga saya berkata kepada diri saya, bersama ratusan pemuda lainnya,
inilah tempat saya sebenarnya --